Repository: pypi-data/pypi-mirror-121
Catalog: packages/mailman/mailman-3.3.5.tar.gz/mailman-3.3.5/src/mailman/messages/*/LC_MESSAGES/mailman.po
Languages: zh_hans

source: (no subject)
zh_hans: （没有主题）

source: [No bounce details are available]
zh_hans: [没有回复信息]

source: $mlist.display_name mailing list probe message
zh_hans: $mlist.display_name 邮件列表检测消息

source: Uncaught bounce notification
zh_hans: 未捕获的回报信息

source: $mlist.display_name unsubscription notification
zh_hans: $mlist.display_name 取消订阅通知

source: Posting of your message titled "$subject"
zh_hans: 以 "$subject" 为标题发布你的消息

source: [No reason given]
zh_hans: [没有给出原因]

source: Forward of moderated message
zh_hans: 转发转发的邮件

source: New unsubscription request from $mlist.display_name by $email
zh_hans: 新的退订请求来自 $email 通过 $mlist.display_name

source: Unsubscription request
zh_hans: 退订请求

source: Original Message
zh_hans: 原始消息

source: Request to mailing list "$display_name" rejected
zh_hans: 对邮件列表 "$display_name" 的请求被拒绝

source: (Digest mode)
zh_hans: （摘要模式）

source: Welcome to the "$mlist.display_name" mailing list${digmode}
zh_hans: 欢迎加入 "$mlist.display_name" 邮件列表 ${digmode}

source: You have been unsubscribed from the $mlist.display_name mailing list
zh_hans: 你已经退订 $mlist.display_name 邮件列表

source: $mlist.display_name subscription notification
zh_hans: $mlist.display_name 订阅通知

source: $member's subscription disabled on $mlist.display_name
zh_hans: $member 成员的 $mlist.display_name 的订阅已经被关闭

source: $member unsubscribed from ${mlist.display_name} mailing list due to bounces
zh_hans: 由于退回而导致 $member 成员退订 ${mlist.display_name}

source: Your subscription for ${mlist.display_name} mailing list has been disabled
zh_hans: 你对 ${mlist.display_name} 邮件列表的订阅已关闭

source: New subscription request to $self.mlist.display_name from $self.address.email
zh_hans: 新的来自 $self.address.email 对 $self.mlist.display_name 的订阅请求

source: New unsubscription request to $self.mlist.display_name from $self.address.email
zh_hans: 新的来自 $self.address.email 对 $self.mlist.display_name 的取消订阅的请求

source: You have been invited to join the $event.mlist.fqdn_listname mailing list.
zh_hans: 你已被邀请加入 $event.mlist.fqdn_listname 邮件列表。

source: Your confirmation is needed to leave the $event.mlist.fqdn_listname mailing list.
zh_hans: 你需要确认离开 $event.mlist.fqdn_listname 邮件列表。

source: Your confirmation is needed to join the $event.mlist.fqdn_listname mailing list.
zh_hans: 你需要确认加入 $event.mlist.fqdn_listname 邮件列表。

source: Configuration file to use. If not given, the environment variable MAILMAN_CONFIG_FILE is consulted and used if set. If neither are given, a default configuration file is loaded.
zh_hans: 要使用的配置文件。如果没有给出，会查找是否设置了 MAILMAN_CONFIG_FILE 环境变量。如果都没有， 加载默认配置文件。

source: The master lock could not be acquired because it appears as though another master is already running.
zh_hans: 无法获取主机锁因为另外一个 主机已经在运行。

source: The master lock could not be acquired. It appears as though there is a stale master lock. Try re-running $program with the --force flag.
zh_hans: 无法获取主机锁。似乎有一个过时的主机锁。 可以尝试重新用 --force 选项运行 $program 。

source: The master lock could not be acquired, because it appears as if some process on some other host may have acquired it. We can't test for stale locks across host boundaries, so you'll have to clean this up manually. Lock file: $config.LOCK_FILE Lock host: $hostname Exiting.
zh_hans: 无法获取主锁，因为似乎其他主机上的某个进程可能已获取了主锁。 我们无法跨主机边界测试过时的锁， 因此您必须手动清理。 锁定的文件：$config.LOCK_FILE 锁定的主机：$hostname 正在退出。

source: For unknown reasons, the master lock could not be acquired. Lock file: $config.LOCK_FILE Lock host: $hostname Exiting.
zh_hans: 由于某些未知原因，无法获取主锁。 锁定的文件：$config.LOCK_FILE 锁定的主机：$hostname 正在退出。

source: Master subprocess watcher. Start and watch the configured runners, ensuring that they stay alive and kicking. Each runner is forked and exec'd in turn, with the master waiting on their process ids. When it detects a child runner has exited, it may restart it. The runners respond to SIGINT, SIGTERM, SIGUSR1 and SIGHUP. SIGINT, SIGTERM and SIGUSR1 all cause a runner to exit cleanly. The master will restart runners that have exited due to a SIGUSR1 or some kind of other exit condition (say because of an uncaught exception). SIGHUP causes the master and the runners to close their log files, and reopen then upon the next printed message. The master also responds to SIGINT, SIGTERM, SIGUSR1 and SIGHUP, which it simply passes on to the runners. Note that the master will close and reopen its own log files on receipt of a SIGHUP. The master also leaves its own process id in the file specified in the configuration file but you normally don't need to use this PID directly.
zh_hans: 主子流程观察者。 启动并观看已配置的跑步者，确保他们保持活力并保持 踢。每个跑步者依次分叉并执行，主人等待 在他们的进程ID上。当检测到儿童赛跑者退出时，它可能 重新启动它。 跑步者对SIGINT，SIGTERM，SIGUSR1和SIGHUP做出响应。 SIGINT， SIGTERM和SIGUSR1都使跑步者干净退出。主人会 重新启动由于SIGUSR1或其他某种原因而退出的跑步者 退出条件（例如由于未捕获的异常）。 SIGHUP导致 大师和跑步者关闭他们的日志文件，然后重新打开 下一条打印的消息。 主机还响应SIGINT，SIGTERM，SIGUSR1和SIGHUP， 简单地传递给跑步者。请注意，主控器将关闭并 收到SIGHUP后重新打开其自己的日志文件。师父也离开 在配置文件中指定的文件中它自己的进程ID，但是您 通常不需要直接使用此PID。

source: Don't restart the runners when they exit because of an error or a SIGUSR1. Use this only for debugging.
zh_hans: 当跑步者由于错误或SIGUSR1而退出时，请勿重新启动跑步者。 仅将此用于调试。

source: If the master watcher finds an existing master lock, it will normally exit with an error message. With this option,the master will perform an extra level of checking. If a process matching the host/pid described in the lock file is running, the master will still exit, requiring you to manually clean up the lock. But if no matching process is found, the master will remove the apparently stale lock and make another attempt to claim the master lock.
zh_hans: 如果主观察者发现现有的主锁，则通常会退出 并显示错误消息。使用此选项，主控器将执行额外的操作。 检查级别。如果某个进程与主机/ pid中描述的匹配， 锁定文件正在运行，主服务器仍会退出，要求您手动进行 清理锁。但是，如果找不到匹配的过程，则母版将 删除看似过时的锁，然后再次尝试声明 主锁。

source: Override the default set of runners that the master will invoke, which is typically defined in the configuration file. Multiple -r options may be given. The values for -r are passed straight through to bin/runner.
zh_hans: 覆盖主服务器将调用的默认运行程序集，即 通常在配置文件中定义。多个-r选项可能是 给定的。 -r的值直接传递到bin / runner。

source: Display more debugging information to the log file.
zh_hans: 在日志文件中显示更多调试信息。

source: Undefined runner name: $name
zh_hans: 未定义的跑步者名称：$ name

source: Cannot import runner module: $class_path
zh_hans: 无法导入运行器模块：$ class_path

source: Start a runner. The runner named on the command line is started, and it can either run through its main loop once (for those runners that support this) or continuously. The latter is how the master runner starts all its subprocesses. -r is required unless -l or -h is given, and its argument must be one of the names displayed by the -l switch. Normally, this script should be started from `mailman start`. Running it separately or with -o is generally useful only for debugging. When run this way, the environment variable $MAILMAN_UNDER_MASTER_CONTROL will be set which subtly changes some error handling behavior.
zh_hans: 开始跑步。 命令行上指定的运行程序已启动，并且可以运行 通过其主循环一次（对于支持此功能的跑步者）或 不断地。后者是大师赛跑者如何开始一切的方式 子流程。 除非指定-l或-h，否则-r是必需的，并且其参数必须为以下之一 -l开关显示的名称。 通常，此脚本应从“ mailman start”启动。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。运行它 通常，单独使用或与-o一起使用仅对调试有用。运行时 这样，环境变量$ MAILMAN_UNDER_MASTER_CONTROL将为 设置它可以巧妙地改变一些错误处理行为。

source: List the available runner names and exit.
zh_hans: 列出可用的跑步者名称并退出。

source: Run the named runner exactly once through its main loop. Otherwise, the runner runs indefinitely until the process receives a signal. This is not compatible with runners that cannot be run once.
zh_hans: 在其主循环中仅运行一次指定的运行程序。否则， 运行程序无限期运行，直到该过程收到信号为止。这不是 与无法运行一次的跑步者兼容。

source: Start the named runner, which must be one of the strings returned by the -l option. For runners that manage a queue directory, optional `slice:range` if given is used to assign multiple runner processes to that queue. range is the total number of runners for the queue while slice is the number of this runner from [0..range). For runners that do not manage a queue, slice and range are ignored. When using the `slice:range` form, you must ensure that each runner for the queue is given the same range value. If `slice:runner` is not given, then 1:1 is used.
zh_hans: 启动命名运行程序，该运行程序必须是-l返回的字符串之一 选项。 对于管理队列目录的跑步者，如果提供了可选的`slice：range` 用于将多个运行器进程分配给该队列。范围是 队列的总跑步人数，而slice是此人数 [0..range）的跑步者。对于不管理队列的跑步者，请切片和 范围将被忽略。 使用`slice：range`表格时，必须确保 队列被赋予相同的范围值。如果没有给出`slice：runner`，那么 使用1：1。

source: No runner name given.
zh_hans: 没有给出跑步者的名字。

source: $name runs $classname
zh_hans: $ name运行$ classname

source: Accept a message.
zh_hans: 接受一条消息。

source: The built-in moderation chain.
zh_hans: 内置的审核链。

source: Discard a message and stop processing.
zh_hans: 丢弃消息并停止处理。

source: Process DMARC reject or discard mitigations
zh_hans: 进程DMARC拒绝或丢弃缓解措施

source: Header "{}" matched a header rule
zh_hans: 标头“ {}”与标头规则匹配

source: The built-in header matching chain
zh_hans: 内置标题匹配链

source: N/A
zh_hans: 不适用

source: Last autoresponse notification for today
zh_hans: 今天的最后一次自动回复通知

source: Hold a message and stop processing.
zh_hans: 保留一条消息并停止处理。

source: Your message to $mlist.fqdn_listname awaits moderator approval
zh_hans: 您发给$ mlist.fqdn_listname的消息正在等待主持人批准

source: $mlist.fqdn_listname post from $msg.sender requires approval
zh_hans: $ msg.sender中的$ mlist.fqdn_listname帖子需要批准

source: If you reply to this message, keeping the Subject: header intact, Mailman will discard the held message. Do this if the message is spam. If you reply to this message and include an Approved: header with the list password in it, the message will be approved for posting to the list. The Approved: header can also appear in the first line of the body of the reply.
zh_hans: 如果您回复此消息，则保持Subject：标头不变，Mailman将 丢弃保留的消息。如果邮件是垃圾邮件，请执行此操作。如果您回覆 此消息，并在其中包含带有列表密码的Approved：标头， 邮件将被批准发布到列表中。 Approved：标头可以 也将出现在回复正文的第一行。

source: Moderation chain
zh_hans: 缓和链

source: The built-in -owner posting chain.
zh_hans: 内置的所有者发布链。

source: Reject/bounce a message and stop processing.
zh_hans: 拒绝/退回邮件并停止处理。

source: Cannot parse as valid email address (skipping): $line
zh_hans: 无法解析为有效的电子邮件地址（跳过）：$ line

source: Already subscribed (skipping): $email
zh_hans: 已订阅（跳过）：$ email

source: Membership is banned (skipping): $email
zh_hans: 成员资格被禁止（跳过）：$ email

source: Add all member addresses in FILENAME with delivery mode as specified with -d/--delivery. FILENAME can be '-' to indicate standard input. Blank lines and lines that start with a '#' are ignored.
zh_hans: 按照指定的发送方式添加FILENAME中的所有成员地址 -d /-交付。 FILENAME可以为“-”以表示标准输入。 空行和以“＃”开头的行将被忽略。

source: Set the added members delivery mode to 'regular', 'mime', 'plain', 'summary' or 'disabled'. I.e., one of regular, three modes of digest or no delivery. If not given, the default is regular. Ignored for invited members.
zh_hans: 将添加的成员传送模式设置为“常规”，“哑剧”，“普通”，“ “摘要”或“已禁用”。即常规的三种消化模式之一 或没有交货。如果未给出，则默认值为常规。忽略邀请 成员。

source: Send the added members an invitation rather than immediately adding them.
zh_hans: 向添加的成员发送邀请，而不是立即添加他们。

source: Override the list's setting for send_welcome_message.
zh_hans: 覆盖send_welcome_message的列表设置。

source: No such list: $listspec
zh_hans: 没有这样的列表：$ listspec

source: Regenerate the aliases appropriate for your MTA.
zh_hans: 重新生成适合您的MTA的别名。

source: An alternative directory to output the various MTA files to.
zh_hans: 将各种MTA文件输出到的备用目录。

source: Print the Mailman configuration.
zh_hans: 打印Mailman配置。

source: File to send the output to. If not given, or if '-' is given, standard output is used.
zh_hans: 将输出发送到的文件。如果未给出，或者如果给出“-”，则为标准 使用输出。

source: Section to use for the lookup. If no key is given, all the key-value pairs of the given section will be displayed.
zh_hans: 用于查找的部分。如果没有给出键，则所有键值对 将显示给定部分的。

source: Key to use for the lookup. If no section is given, all the key-values pair from any section matching the given key will be displayed.
zh_hans: 用于查找的键。如果没有给出任何部分，则所有键值对 将显示与给定键匹配的任何部分中的内容。

source: Start the Mailman master and runner processes.
zh_hans: 启动Mailman主进程和运行进程。

source: If the master watcher finds an existing master lock, it will normally exit with an error message. With this option, the master will perform an extra level of checking. If a process matching the host/pid described in the lock file is running, the master will still exit, requiring you to manually clean up the lock. But if no matching process is found, the master will remove the apparently stale lock and make another attempt to claim the master lock.
zh_hans: 如果主观察者发现现有的主锁，则通常会退出 并显示错误消息。使用此选项，主控器将执行额外的操作。 检查级别。如果某个进程与主机/ pid中描述的匹配， 锁定文件正在运行，主服务器仍会退出，要求您手动进行 清理锁。但是，如果找不到匹配的过程，则母版将 删除看似过时的锁，然后再次尝试声明 主锁。

source: Generate the MTA alias files upon startup. Some MTA, like postfix, can't deliver email if alias files mentioned in its configuration are not present. In some situations, this could lead to a deadlock at the first start of mailman3 server. Setting this option to true will make this script create the files and thus allow the MTA to operate smoothly.
zh_hans: 启动时生成MTA别名文件。某些MTA，例如后缀，不能 如果配置中未提及别名文件，则发送电子邮件 展示。在某些情况下，这可能会导致一开始的死锁 mailman3服务器的启动。将此选项设置为true将使 脚本创建文件，从而使MTA平稳运行。

source: Normally, this script will refuse to run if the user id and group id are not set to the 'mailman' user and group (as defined when you configured Mailman). If run as root, this script will change to this user and group before the check is made. This can be inconvenient for testing and debugging purposes, so the -u flag means that the step that sets and checks the uid/gid is skipped, and the program is run as the current user and group. This flag is not recommended for normal production environments. Note though, that if you run with -u and are not in the mailman group, you may have permission problems, such as being unable to delete a list's archives through the web. Tough luck!
zh_hans: 通常，如果用户标识和组标识为 未设置为“ mailman”用户和组（配置时定义） 邮递员）。如果以超级用户身份运行，则此脚本将更改为该用户和组 在进行检查之前。 这对于测试和调试目的可能很不方便，因此-u标志 表示将跳过设置和检查uid / gid的步骤，并且 程序以当前用户和组身份运行。不建议使用此标志 用于正常的生产环境。 但是请注意，如果您使用-u运行并且不在mailman组中，则您 可能有权限问题，例如无法删除列表的 通过网络存档。倒霉！

source: Don't print status messages. Error messages are still printed to standard error.
zh_hans: 不要打印状态消息。错误消息仍按标准打印 错误。

source: GNU Mailman is already running
zh_hans: GNU Mailman已经在运行

source: A previous run of GNU Mailman did not exit cleanly ({}). Try using --force
zh_hans: 以前的GNU Mailman运行未完全退出（{}）。尝试使用--force

source: Starting Mailman's master runner
zh_hans: 启动Mailman的主跑步者

source: Generating MTA alias maps
zh_hans: 生成MTA别名映射

source: PID unreadable in: $config.PID_FILE
zh_hans: 无法在以下位置读取PID：$ config.PID_FILE

source: Is the master even running?
zh_hans: 主人还在运行吗？

source: No child with pid: $pid
zh_hans: 没有pid的孩子：$ pid

source: Stale pid file removed.
zh_hans: 过时的pid文件已删除。

source: Stop the Mailman master and runner processes.
zh_hans: 停止Mailman主进程和运行进程。

source: Shutting down Mailman's master runner
zh_hans: 关闭Mailman的主要跑步者

source: Signal the Mailman processes to re-open their log files.
zh_hans: 通知Mailman进程重新打开其日志文件。

source: Reopening the Mailman runners
zh_hans: 重新打开邮递员赛跑者

source: Stop and restart the Mailman runner subprocesses.
zh_hans: 停止并重新启动Mailman运行程序子进程。

source: Restarting the Mailman runners
zh_hans: 重新启动邮递员赛跑者

source: Member not subscribed (skipping): $email
zh_hans: 成员未订阅（跳过）：$ email

source: Delete members from a mailing list.
zh_hans: 从邮件列表中删除成员。

source: The list to operate on. Required unless --fromall is specified.
zh_hans: 要操作的列表。除非指定--fromall，否则为必需。

source: Delete list members whose addresses are in FILENAME in addition to those specified with -m/--member if any. FILENAME can be '-' to indicate standard input. Blank lines and lines that start with a '#' are ignored.
zh_hans: 删除地址除FILENAME外还位于FILENAME中的列表成员 用-m /-member指定（如果有）。 FILENAME可以是'-'来表示 标准输入。空行和以“＃”开头的行将被忽略。

source: Delete the list member whose address is ADDRESS in addition to those specified with -f/--file if any. This option may be repeated for multiple addresses.
zh_hans: 除了删除那些地址为ADDRESS的列表成员 用-f /-file指定（如果有）。此选项可能会重复执行 多个地址。

source: Delete all the members of the list. If specified, none of -f/--file, -m/--member or --fromall may be specified.
zh_hans: 删除列表中的所有成员。如果指定，则-f /-file都不存在， 可以指定-m /-member或--fromall。

source: Delete the member(s) specified by -m/--member and/or -f/--file from all lists in the installation. This may not be specified together with -a/--all or -l/--list.
zh_hans: 从所有目录中删除-m /-member和/或-f /-file指定的成员 安装中列出。可能无法与 -a /-全部或-l /-列表。

source: Override the list's setting for send_goodbye_message to deleted members.
zh_hans: 覆盖send_goodbye_message的列表设置为 删除的成员。

source: Override the list's setting for admin_notify_mchanges.
zh_hans: 覆盖列表的admin_notify_mchanges设置。

source: No such list: $_list
zh_hans: 没有这样的列表：$ _list

source: Operate on digests.
zh_hans: 操作摘要。

source: Operate on this mailing list. Multiple --list options can be given. The argument can either be a List-ID or a fully qualified list name. Without this option, operate on the digests for all mailing lists.
zh_hans: 在此邮件列表上进行操作。可以给出多个--list选项。这 参数可以是List-ID或完全限定的列表名称。没有 此选项将对所有邮件列表的摘要进行操作。

source: Send any collected digests right now, even if the size threshold has not yet been met.
zh_hans: 立即发送所有收集的摘要，即使大小阈值尚未达到 尚未遇见。

source: Increment the digest volume number and reset the digest number to one. If given with --send, the volume number is incremented before any current digests are sent.
zh_hans: 增加摘要卷号，并将摘要号重置为1。如果 用--send给出，卷号在任何当前值之前增加 摘要已发送。

source: Don't actually do anything, but in conjunction with --verbose, show what would happen.
zh_hans: 实际上不执行任何操作，而是与--verbose一起显示 会发生。

source: Print some additional status.
zh_hans: 打印一些其他状态。

source: Send any collected digests for the List only if their digest_send_periodic is set to True.
zh_hans: 仅当摘要摘要发送时，才发送列表的所有摘要 设置为True。

source: --send and --periodic flags cannot be used together
zh_hans: --send和--periodic标志不能一起使用

source: No such list found: $spec
zh_hans: 找不到这样的列表：$ spec

source: $mlist.list_id is at volume $mlist.volume, number ${mlist.next_digest_number}
zh_hans: $ mlist.list_id的数量为$ mlist.volume，编号为$ {mlist.next_digest_number}

source: $mlist.list_id bumped to volume $mlist.volume, number ${mlist.next_digest_number}
zh_hans: $ mlist.list_id升至音量$ mlist.volume，编号为[{mlist.next_digest_number}

source: $mlist.list_id sent volume $mlist.volume, number ${mlist.next_digest_number}
zh_hans: $ mlist.list_id已发送卷$ mlist.volume，编号$ {mlist.next_digest_number}

source: Poll the NNTP server for messages to be gatewayed to mailing lists.
zh_hans: 轮询NNTP服务器以获取要发送到邮件列表的邮件。

source: Show this help message and exit.
zh_hans: 显示此帮助消息并退出。

source: Import Mailman 2.1 list data. Requires the fully-qualified name of the list to import and the path to the Mailman 2.1 pickle file.
zh_hans: 导入Mailman 2.1列表数据。需要名称的全限定名称 导入列表以及Mailman 2.1 pickle文件的路径。

source: Specify the encoding of strings in PICKLE_FILE if not utf-8 or a subset thereof. This will normally be the Mailman 2.1 charset of the list's preferred_language.
zh_hans: 如果不是utf-8或子集，请在PICKLE_FILE中指定字符串的编码 其。这通常是列表的Mailman 2.1字符集 首选语言。

source: Not a Mailman 2.1 configuration file: $pickle_file
zh_hans: 不是Mailman 2.1配置文件：$ pickle_file

source: Ignoring non-dictionary: {0!r}
zh_hans: 忽略非字典：{0！r}

source: Information about this Mailman instance.
zh_hans: 有关此Mailman实例的信息。

source: File to send the output to. If not given, standard output is used.
zh_hans: 将输出发送到的文件。如果未给出，则使用标准输出。

source: A more verbose output including the file system paths that Mailman is using.
zh_hans: 更详细的输出，包括Mailman所在的文件系统路径 使用。

source: Inject a message from a file into a mailing list's queue.
zh_hans: 将文件中的消息注入到邮件列表的队列中。

source: The name of the queue to inject the message to. QUEUE must be one of the directories inside the queue directory. If omitted, the incoming queue is used.
zh_hans: 要将消息注入到的队列的名称。 QUEUE必须是以下一项 队列目录中的目录。如果省略，则传入队列为 用过的。

source: Show a list of all available queue names and exit.
zh_hans: 显示所有可用队列名称的列表，然后退出。

source: Name of file containing the message to inject. If not given, or '-' (without the quotes) standard input is used.
zh_hans: 包含要注入的消息的文件名。如果没有给出，或者 使用标准输入“-”（不带引号）。

source: Additional metadata key/value pairs to add to the message metadata dictionary. Use the format key=value. Multiple -m options are allowed.
zh_hans: 要添加到消息元数据中的其他元数据键/值对 字典。使用格式键=值。多个-m选项是 允许的。

source: No such queue: $queue
zh_hans: 没有这样的队列：$ queue

source: List all mailing lists.
zh_hans: 列出所有邮件列表。

source: List only those mailing lists that are publicly advertised
zh_hans: 仅列出那些公开发布的邮件列表

source: Show also the list names
zh_hans: 同时显示列表名称

source: Show also the list descriptions
zh_hans: 同时显示列表说明

source: Less verbosity
zh_hans: 较少的冗长

source: List only those mailing lists hosted on the given domain, which must be the email host name. Multiple -d options may be given.
zh_hans: 仅列出在给定域中托管的那些邮件列表，其中 必须是电子邮件主机名。可以给出多个-d选项。

source: No matching mailing lists found
zh_hans: 找不到匹配的邮件列表

source: $count matching mailing lists found:
zh_hans: 找到$ count个匹配的邮件列表：

source: Create a mailing list. The 'fully qualified list name', i.e. the posting address of the mailing list is required. It must be a valid email address and the domain must be registered with Mailman. List names are forced to lower case.
zh_hans: 创建一个邮件列表。 “完全限定的列表名称”，即邮件的邮寄地址 列表是必需的。它必须是一个有效的电子邮件地址，并且域必须是 向Mailman注册。列表名称被强制小写。

source: Set the list's preferred language to CODE, which must be a registered two letter language code.
zh_hans: 将列表的首选语言设置为CODE，该语言必须是已注册的两个 字母语言代码。

source: Specify a list owner email address. If the address is not currently registered with Mailman, the address is registered and linked to a user. Mailman will send a confirmation message to the address, but it will also send a list creation notice to the address. More than one owner can be specified.
zh_hans: 指定列表所有者的电子邮件地址。如果该地址当前不是 向Mailman注册后，该地址即被注册并链接到用户。 Mailman会向该地址发送确认消息，但也会 将列表创建通知发送到该地址。可以有多个所有者 指定的。

source: Notify the list owner by email that their mailing list has been created.
zh_hans: 通过电子邮件通知列表所有者他们的邮件列表已经被 创建。

source: Print less output.
zh_hans: 打印较少的输出。

source: Register the mailing list's domain if not yet registered. This is the default behavior, but these options are provided for backward compatibility. With -D do not register the mailing list's domain.
zh_hans: 如果尚未注册，请注册邮件列表的域。这是 默认行为，但是提供这些选项是为了向后 兼容性。使用-D时，不要注册邮件列表的域。

source: Invalid language code: $language_code
zh_hans: 无效的语言代码：$ language_code

source: Illegal owner addresses: $invalid
zh_hans: 非法所有者地址：$ invalid

source: Illegal list name: $fqdn_listname
zh_hans: 非法列表名称：$ fqdn_listname

source: List already exists: $fqdn_listname
zh_hans: 列表已存在：$ fqdn_listname

source: Undefined domain: $domain
zh_hans: 未定义的域：$ domain

source: Created mailing list: $mlist.fqdn_listname
zh_hans: 创建的邮件列表：$ mlist.fqdn_listname

source: Your new mailing list: $fqdn_listname
zh_hans: 您的新邮件列表：$ fqdn_listname

source: Remove a mailing list.
zh_hans: 删除邮件列表。

source: Suppress status messages
zh_hans: 禁止状态消息

source: No such list matching spec: $listspec
zh_hans: 没有这样的列表匹配规范：$ listspec

source: Removed list: $listspec
zh_hans: 已删除列表：$ listspec

source: $mlist.list_id has no members
zh_hans: $mlist.列表_id没有成员

source: Display, add or delete a mailing list's members. Filtering along various criteria can be done when displaying. With no options given, displaying mailing list members to stdout is the default mode.
zh_hans: 显示，添加或删除邮件列表的成员。 显示时，可以按照各种条件进行过滤。 没有给出任何选项，显示邮件列表成员 到stdout是默认模式。

source: [MODE] Display output to FILENAME instead of stdout. FILENAME can be '-' to indicate standard output.
zh_hans: [MODE]显示输出到FILENAME而不是stdout。文件名 可以为“-”以表示标准输出。

source: [output filter] Display only members with a given ROLE. The role may be 'any', 'member', 'nonmember', 'owner', 'moderator', or 'administrator' (i.e. owners and moderators). If not given, then delivery members are used.
zh_hans: [输出过滤器]仅显示具有给定ROLE的成员。 角色可以是“任何”，“成员”，“非成员”，“所有者”，“主持人”， 或“管理员”（即所有者和主持人）。 如果未给出，则使用交付成员。
